Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
NOCHE DE HALLOWEEN, 2023
¿Quieren oír una historia?
Про les advierto que es perturbadora.
Y ocurrió aquí, en el pacífico
e idílico pueblo de Vernon.
35 настай, tres chicas
fueron brutalmente asesinadas.
1987 оны аравдугаар сарын 27,
Tiffany Clark-ийг хяналтандаа байлга.
Recibió 16 puñaladas
la noche que cumplía 16 años.
En una cabaña en el bosque,
Marisa Song, de 16 años,
fue asesinada dos días después,
también de 16 puñaladas.
Y dos días después de eso,
Halloween,
Heather Hernández, 16 años,
recibió 16 puñaladas
en el estacionamiento de la feria local.
Эл asesino se esfumó. Según testigos,
LA POLICÍA BUSCA
AL ASESINO DE LOS DULCES 16
el Asesino de los Dulces 16
llevaba ropa negra y una mascara
y se ha vuelto
un personaje infame en Vernon,
Halloween-ийг тэмдэглэж болно.
Bienvenidos al recorrido del podcast
del Asesino de los Dulces 16,
Крис Дюбасажийн тухай танилцуулсан.
Сой эль хөтлөгч, Крис Дубасаж.
Тиффани Кларк, la casa de Tiffany.
Zatta Burger-ийн Luego la convirtieron
en un.
Хола, chicos.
¿Les gustaría probar
nuestros Zatta Fry Holes?
- Gracias.
- Sí, fue aquí
donde el Asesino de los Dulces 16
comenzó la masacre
- por la ciudad de Vernon.
- Mató a tres personas.
Үгүй ээ, si pienso en un asesino цуврал,
хохирогчийг төсөөлөх.
Грациас, Энжи. Сайн байна уу.
Saludemos a Angie,
quien desea que hubiera más victimas.
Ёоо...
Bien, pasemos
a la siguiente escena del cinayətn.
Жэйми. Эста муй альто.
Cariño, me preocupo por tus tímpanos.
Ojalá te gustara una banda
de la que no conociera al cantante.
Эдди Рояал бэлтгэл хийж байсан үе.
Ahora es una buena persona,
tiene una fundación de agua potable...
Cariño, está haciendo un gesto obsceno.
Al plastico de un sólo uso.
Жэйми, би одоо мисс Коса,
тен cuidado. Esto es vintage.
Үгүй ээ. Iba and ponérmela.
- Салдре, Амелиа.- Эспера.
Жэйми, Амелиа мөн үү?
Killer Instinkt-ийн хувьд Ganó dos entradas.
Карино, Мира Эсто.
Norm Dubasage está reportando
un huracán desde Florida.
Том, сайн байна уу.
Итгэмээргүй.
- АНУ-ын ла капуча байхгүй.
- Антигуо Тестаменто.
Creo que ganará
un segundo Pulitzer por esto.
Карино, ¿no prefieres quedarte
a repartir dulces con nosotros?
- Te encanta hacer eso.
- Үгүй ээ, ээж ээ, а ти тэ энканта.
Диос аа, аав аа! ¿Та илэн далангүй байна уу?
Шар буурцаг Зак Эфрон.
Cuando era joven,
estaba marcado como él.
Буэно. Ээж ээ, ¿por qué no te disfrazaste?
Намайг гомдоож байна. Soy Molly Ringwald
de El club de los cinco.
- Эста биен.
- Карино, ¿quién más va al concierto?
¿Cuál es el problema?
Llegaré a casa temprano.
Sabes lo difícil que es para nosotros
esta época del año.
Sobre todo ahora que tienes
la edad que teníamos nosotros.
¿Ямар ч puedo ir a un concierto
porque hace 35 años
asesinaron болон tus amigas?
Буэно.
Yo jamás le habría
hablado a mi mama así.
Ni siquiera hablas con la abuela...
1987 онд тийм биш.
Маш сайн.
Llevo un llavero de gas pimienta,
una alarma portátil.
Tomo clases defensa personal
desde los siete años.
Би кристалын хамгаалагч биш юм.
- Queremos cuidarte.
- Cielos, mama, tienes que calmarte, ¿sí?
Esto no tiene que ver conmigo.
Ojalá pudieran superarlo.
Está bien, ve, pero te llevará tu papá.
Te esperará hasta que termine
y te traerá de regreso.
MENSAJE DE TEXTO DE CHRIS DUBASAGE
- ¿Qué pasa?
- Нада.
Es el chat del groupo de mamás.
Вамос, папа.
Ямар ч quiero perderme a los teloneros.
Карино, арван куидадо. Ямар ч байсан!
Cuando te sientas atrás
como si esto fuera un Uber,
- me haces sentir mal.
- Аав аа. Уна эстрелла.
Энэ бол Амелиа болон автобусны машин юм.
Тийм ээ, я le envié un mensaje.
- ¿Por qué no tocas?
- Үгүй ээ, аав аа, eso es grosero.
- Хола.
Хола, Сра. Крестон.
Сайн байна уу, Жэйми. Diviértanse
en el concierto.
Траже гомитас де марихуана.
- Биен.
- Сатива.
- Gracias a Dios.
- Тайван.
- Сайн байна уу, Лорен. ¿Harás algo divertido?
- Me voy a trabajar.
Curiosamente, la industria
de la manufactura нь Halloween-ийг тэмдэглэдэггүй.
Де акуэрдо. Un gusto verte.
- ¡Вамос!
- Я се нос хизо тарде.
- ¿Puedes parar?
- ¿Puedes arrancar?
Sí. Эсо харе.
- ¡Dulce o truco!
- ¿Qué es esto?
Фелиз Halloween.
Qué lindos disfraces.
Una bruja de la vieja escuela.
Vamos, niños.
Hora de volver. Фелизийн Halloween!
Sí. Фелиз Halloween.
¿Para qué ponen estos
en las bolsas de dulces?
Санто сиело!
Буэно. Одио ese disfraz.
Lo siento, estoy un poco nerviosa.
¿Saliste a pedir dulces sólo?
Эсто no es gracioso.
Үгүй ээ. Үгүй
Llamando a la Policía.
Temo ser asesinada desde los 16 años.
Ямар ч бэлтгэл хийхгүй байна уу?
Ла Policía está por llegar.
¿За?
Үгүй
Аюда!
Үгүй!
Дулсаа, труко!
DULCES Y SANGRIENTOS 16
Estoy en la casa de la familia Hughes,
donde una querida
miembro de la comunidad
y mi amiga, Pam Hughes,
acaba de ser asesinada.
PÓDCAST DEL ASESINO DE LOS DULCES 16
¡SUSCRÍBETE!
Recibió 16 puñaladas.
La Policía aún no emitió
un un comunicado албан ёсны,
pero según el relato de los testigos, el
Asesino de los Dulces 16 га regresado.
Үндэслэл нь чухал юм.
Де los muchos desafíos
que тэр комо найруулагч юм.
ninguno podría haberme preparado
para algo como esto,
despedirme de mi querida amiga
y consejera academica, Пам Хьюз.
Жэйми, nuestro más sentido pésame
para ti y tu familia.
Гэсэн хэдий ч solo nos enfrentamos al dolor.
También al regreso
del Asesino de los Dulces 16.
Le cedo la palabra al дасгалжуулагч Финкл,
quien nos mostrará
movimientos defensa personal.
Lo primero que tienen que hacer
si ven al asesino es huir.
Recuerden:
Eviten el cuchillo, conserven la vida.
Арриба, Диаблос.
LOS DIABLOS DE VERNON
Жэйми, ¿зохистой байна уу?
Prefiero no hacerlo,
pero no creo tener ección.
Тийм үү?
Sé lo duro que es perder
a un ser querido.
Ту mamá era un mujer maravillosa.
- Siempre fue muy amable conmigo.
- ¿Puede dejar de hablar en pasado?
Ло сиенто.
La Alguacil quiere
hacerte unas preguntas.
¿Dónde estaba tu papá esa noche?
Cielos, Kara, ¿no podrías ser más sutil?
Mi papá no mató a mi mama.
Крис Дюбасажтай ээжтэйгээ харьцах уу?
Подкаст байна уу? Үгүй...
Ямар ч холбоогүй.
Revisamos su teléfono
y vimos muchos mensajes entre ellos.
Та папа es celoso байна уу?
Ашигласан siempre odió a mi papá,
pero creo que es hora de que supere
la rivalidad de la preparatoria
y se ponga a hacer el trabajo
que su papá mediocre y patético
no pudo hacer hace 35 años
y atrape al maldito asesino.
ФЕРИА БИЛЛИ
Билли... Кастор... Диверсион.
- Билли... Кастор... Диверсион.
- Пердон.
FERIA DE CIENCIA DE LA
PREPARATORIA VERNON
cuatro, tres, dos, uno.
Secuencia fallida.
¿Por qué hacen la feria de ciencia
en el lugar más embrujado?
Summers lo consiguió gratis
para que la gente vuelva a venir.
Antes, la gente venia aquí
a pasar el rato,
ahora es otra parada
del recorrido de asesinatos.
¿En serio es tu proyecto?
¿Una cabina de fotos?
- Es más que eso, Derek.
- ¿Qué es?
Algo que cambiará el mundo
como lo conocemos.
Suerte con tu compost.
Una caja de verduras de mierda.
¿Cuándo dirás que construyes
una máquina del tiempo?
Cuando construya una que funcione.
Хэдий тийм ч боломжгүй,
te conviertes en la loca
que quiso viajar en el tiempo.
- ¿De verdad crees que sea posible?
- Estoy cerca.
¿Le dijiste a tu mamá
que usas sus diseños?
LAS BRILLANTES IDEAS DE CRESTON
Үгүй. Намайг diría que no la moleste.
Creo que ella estuvo cerca,
pero se dio por vencida.
Le mostraré lo brillante que es.
- Si logro que esto funcione.
- ¿Cuál es el problema?
Үгүй ээ.
Wifi-г ашиглах боломжгүй.
- ¿Wifi-г холбох уу?
Гэм буруутай, ямар ч podrías regresar
al mismo lugar
y quedarías flotando en el espacio.
¿1987 оны 10-р сарын 27-ны өдөр үү?
Porque ese fue el día
del primer asesinato.
Se me ocurrió que si evitamos
que el Asesino de los Dulces 16
mate por primera vez...
Mi mama seguiría con vida.
Онцгой байдлын ангиудыг Asesino de los Dulces 16-р цувралаар хүргэж байна:
El asesino regresó.
Тиффани Кларк, Мариса Сонг, Хизер Эрнандес.
Өө, 35 настай, Пам Хьюз.
NOTICIA EXCLUSIVA DEL PÓDCAST
¿Qué lo hizo volver?
¿Por qué axora? ¿Y por qué ella?
¿El asesino todavía
acecha en las sombras,
en busca de su próxima víctima?
Энгийн харагдах байдлыг харах уу?
Una vez más, la Policía desconoce
el paradero del asesino.
Podría estar en cualquier parte,
observando, esperando...
- Lo siento.
- Pam había sido amiga y compañera
- de las otras víctimas...
- ¿Tienes hambre? Педи пицца.
Үгүй ээ, аав аа.
Ямар ч sabía que escuchabas ese podcast.
Крис Дубасажийн ээжийн эрин үү?
Үгүй Эрэ амига дэл тонто эсэ.
Ese tipo es un buitre.
Convirtió esos asesinatos
en entretenimiento.
¿Por qué le escribía?
Quería ayudarlo a encontrar al asesino.
La Policía abandonó la busqueda
hace mucho.
Крисийн эрин үеийг эрэн сурвалжилж байна.
Бэлтгэл ажил.
Todos nos conocíamos.
Él estaba enamorado de tu mamá.
Ella y yo aún éramos amigos,
nos hicimos novios mucho después,
al volver de la Universidad.
Gracias a Dios no pasó
en la preparatoria,
porque no habríamos durado.
Recuerdo cuando supimos
que estaba embarazada de ti.
Quantum Drop нь орон нутгийн дэд бүтэц юм.
Тийм ээ, сайн байна уу.
Los dos vomitamos mucho.
Pero tu mamá seguía vomitando,
se hizo una prueba de embarazo
y eso fue todo. Llegaste tú.
Крис Дюбасаж хоёрыг тааллаа.
Жэйми. Хола.
- Крис.- Тийм ээ.
Ми мás sentido pésame.
- ¿Puedo grabar?
- ¿Tenías un amorío con mi mamá?
Claro que no.
Sólo éramos amigos.
Quería ayudarme a encontrar al asesino.
- ¿Por qué lo mantenía en secreto?
- Үгүй ээ.
Ту папа но эсми хотын дарга биширдэг.
Admira a tu papá.
Dice que ganará otro Pulitzer.
Mi podcast ganó cinco Premios Podsy.
- Үгүй es lo mismo.
- Үгүй.
¿Ту мама alguna vez mencionó una nota?
- ¿Qué nota?
- Una que recibió en 1987.
Después del último asesinato.
La encontró en su casillero.
ERES LA PRÓXIMA
ALGÚN DÍA
Жамас намайг contó esto.
Ямар ч хэрэггүй.
Decía que le daba miedo,
que se convertiría en realidad.
¿Тэ үү?
Me lo dijo porque era una pista.
¿Quién querría torturarla así?
Dejarla vivir toda la vida
con miedo de que algún día la mate.
Жэйми. Эспера.
Билли... Кастор... Диверсион.
LA CASA DE LOS HORRORES
- Жэйми. Soy yo.
- ¡Santo cielo!
- ¿Le echaste gas pimienta a la bruja?
- Un poco.
Escucha, debes ayudarme
a atrapar al Asesino de los Dulces 16.
Torturó a mi mama toda la vida
y no dejaré que escape...
Жэйми!
Зөв!
Туслах! Хайртай!
Iniciando secuencia.
Алдаа, алдаа...
- Комьенза. Cinco, cuatro, tres, dos, uno.
- Suéltame. ¡Auxilio!
- Aquí es.
- Disculpen, pueden entrar байхгүй.
Үйлчилгээний үйлчилгээ.
- ¿Qué?
- Está fuera de servicio.
Оруулсан хүн байхгүй.
Ло сиенто.
Энэ нь маш их асуудалтай тулгардаг.
ХМТ ДЕ ЛАС БУБИС
Кариньо, надад үнэхээр таалагдаж байна.
Billy el castor te desea diversión.
- Пердон.
- Пердон, Линда.
Татаж авах. Тийм үү?
1987 он.
Сиелос!
Сайн байна уу. Los 80 casi terminan
y no he probado la cocaína aún.
Ямар ч хүн байхгүй.
Эстой Пам Хьюз хоёрыг хоёргүйтгэсэн.
- ¿Quien?
- Миллер. Пам Миллер.
Миний амига.
Debe estar en la escuela.
Donde tú deberías estar. Тэ llevaré.
¿За? Үгүй.
No me subiré a su auto, no la conozco.
Podría ser una asesina.
Карино, Глория Вандербилт уу?
Үгүй
- Gracias.
- Sí. Де нада.
- Линда чакета.
- Грациас.
ВЕРНОНЫ БЭЛТГЭЛ
DIABLOS ROJOS DE VERNON
Я ahí está el racismo.
Sabía que pasaría.
Сиелос!
Хола. Сой Жэйми... ЛаФлер.
Канадын Исла дель Принсип Эдуардо дахь шар буурцагны судлаач.
Enviarían
los papeles de inscripción que en mi escuela dijeron que enviarían
los papeles descripción.
- ¿Qué grado?
- Undécimo.
Este es tu horario.
Буэно. ¿Verficar nada холбоотой байна уу?
"Verificar" уу? ¿Эстамос болон Форт Нокс уу?
¿Puedo tener otro horario?
No me gusta hacer ejercicio.
Альтернатив уу?
Үгүй
Así es el partido. Камбиен.
¿Ла эскуэла зөвшөөрөх үү?
- Vamos.
Үгүй ээ!
Ту, ла нуева. A la cancha.
Тийм үү? Үгүй ээ.
"Тийм үү? Үгүй ээ. Эстой биен". Вамос!
Куэ Гритона.
- Рапидо.
- Биен.
- Gracias.
- Qué gusto tenerte aquí.
Сиелос!
¿Каражо юу?
Хууль ёсных уу?
Тиемпо. Sé quién fue.
Агачате!
Буско ба Пам Миллер. Ла conoces?
- Sí, todos conocen a Pam.
- Genial. ¿Донде está?
Ахи.
Эстас фуера, Перра.
Эспера, үгүй. Пам Миллер эвдрэх боломжтой.
Le preocupa que la música fuerte
te lastime los oídos.
¿Estás drogada?
Пам Миллер эс ла бружа де Вернон.
Сал де ла Канча, Пердедора!
Consejo: La próxima,
atrapa la pelota.
Y asegúrate de no sangrar
por todos lados. Асуусан.
Буэн трабажо, ганадрес.
Ojalá pudiera decir lo mismo
de los perdedores, гэхдээ үгүй.
Лас духа. Вамос.
Грассиас, дасгалжуулагч Зэйн.
Mi hermano compró muchas
botellas de vino.
- Би энканта ла ботелла.
- Пам.
Пам Миллер үү?
Sí.
Toma una foto, durará más.
Ло сиенто. Ямар ч төсөөлөлгүй.
Сой Жэйми, Канад.
Disculpa, no te daré la mano
porque no soy un hombre de 45 años.
Nos vemos después,
pueden arreglarse para
la fiesta en casa.
Биен.
En mi ciudad, las fiestas son aburridas.
Үгүй ээ, quizá deberían cancelarla.
Quizá deberías irte a la mierda.
Сиелос, ээж... макита.
Tres años de ispañol, perra.
Биен, ¿no quieres cancelar la fiesta?
Yo lo haré.
Gente anciana, enferma y con perros.
- ¿En ese orden los odias?
- Sí.
El orden está bien. Sí.
Quiero denunciar un гэмт хэрэг үйлдэхгүй байх.
Sé que suena loco, pero escúchenme.
¿Vieron Volver al futuro?
- Үгүй ээ, pero dicen que es buena.
- Sí, es genial.
Үндсэндээ, би está pasando lo mismo.
Por eso sé que esta noche
habrá un asesinato.
Un asesinato?
- Nunca hubo un asesinato en Vernon.
- Sí.
Tiffany Clark-ийн баяр ёслолын үеэр маш их таалагдсан
y habrá muchos menores bebiendo архи,
así que deberían ir a detenerla.
Сиелос! Цуврал уу?
Nunca te había vito.
Канадын Исла дель Принсип Эдуардо дахь шар буурцагны судлаач.
- Suena inventado.
- Үгүй ээ.
Бодит зүйл биш.
Лим. Usted es el papá de la Alguacil.
"Alguacil" ба Кара уу? Куэ линдо.
Les estoy dando la oportunidad de
detener este horror antes de que pase.
#CRESTENELTIEMPO
- ¿Quién es?
- El asesino.
- ¿A quién mató?
- Aún no mató a nadie,
пэро эсо... ¿Pueden
ver Volver al futuro?
Канад улсад ямар ч sé qué hacen los
revoltosos,
pero aquí no toleramos travesuras,
así que vuelve a la escuela
o te arrestaré por ausentarte.
Cielos, nadie me creerá jamás.
Igual quiero ver esa película.
Үгүй ээ, odio las películas de viajes
en el tiempo. Тиенэн сентидо байхгүй.
Хола, ё де нуево. Жэйми ЛаФлер.
Лаурен Крстонтой холбоотой байх ёстой.
Нууц байх, яаралтай тохиолдолд.
- Tengo su medicina...
- Ciencias Terrestres, salón 217.
Грациас.
Cielos, viajar en avión
debe ser una locura.
Хола, Лорен Крестон уу?
Сиелос! Сайхан сэтгэлтэй.
Тийм үү?
¿Үзэгдэв үү?
Por,
dime que viste Volver al futuro.
- Кларо.
- Грасиас ба Диос.
Марти Макфлай гэж төсөөлж байна.
35 жилийн настай Дентро,
tu hija Amelia, mi mejor amiga,
construye una máquina del tiempo
con planos de tu cuaderno.
Se llama Las brillantes
e inusuales ideas de Creston
y yo usé esa máquina del tiempo
para huir de un asesino
que volvió a aparecer
después de estar inactivo muchos años
desde su primera ola de asesinatos,
que comienza esta noche.
Necesito tu ayuda para atrapar al
asesino para que no mate a mi mamá.
Porque él mató a mi mama en el futuro.
Y también necesito arregles
la máquina del tiempo
para que pueda volver a casa.
Amelia dijo que funciona con wifi,
pero ustedes todavía no tienen eso.
Аси que eso no es bueno.
- Nadie sabe de mi cuaderno.
- Excepto yo.
Porque soy del futuro. Tengo pruebas.
- ¿Es la máquina del tiempo?
- Үгүй ээ, es mi teléfono.
¿Тийм байна уу?
Антиендо байхгүй. Лас Моллис хоёрын зорилгод нийцүүлэн,
¿por qué esperaría 35 años
para matar a tu mama?
- ¿Quiénes хүү лас Моллис уу?
- Тиффани, Мариса, Хизер и Пам.
Молли Рингвальд лас Моллис гэж хэлсэн.
- Эстан сэтгэлтэй хүн. Se visten como ella.
- No sabía que eran tan unidas.
Creía que se conocían
porque viven en Vernon
y aquí todos se conocen.
Сайн байна уу.
Ла máquina del tiempo.
- Сонирхолтой.
- Эс raro. Funcionaba байхгүй,
pero cuando me atacó
y clavó el cuchillo, de pronto funcionó.
Quizá necesitaba un conductor metálico.
"Дуржуулагч металико". Тийм ээ.
¿Sólo llevas herramientas?
¿Tenes libros байхгүй юу?
Las herramientas son más útiles.
- ¿Qué es eso?
- ¡Сиелос!
- Es una pistola de clavos.
- Lo siento.
Ямар ч podré reparar
la máquina del tiempo de mi hija
- si tu torpeza me mata.
- Te lo estás tomando muy bien.
Үзэл бодолд автсан зүйл байхгүй
que podrían necesitar tu ayuda
en el futuro.
- Pero lo del asesino me sorprendió.
- Sí.
Хабландо де эсо, si
evito los asesinatos,
¿causaría una brecha
en el continuo espacio-tiempo?
Үгүй ээ. Хас muchas teorías
del viaje en el tiempo.
Надад үр дүн гарах болно...
¿Cuánto sabes sobre mecánica cuántica?
Vi Endgame, гэхдээ le entendí.
Санаачлагаа que el tiempo es como un río.
Борлуулалтын хэмжээ нэг метр өндөр байна.
Todo sigue fluyendo,
los cambios que hagas
correrán rio abajo.
Энэ нь юу вэ?
- En teoría.
- Y si el tiempo sigue fluyendo,
¿qué está pasando en casa?
Billy el castor te desea diversión.
- Билли... Кастор... Diversión.
- Saquemos de aquí a los niños
y aseguremos el lugar.
Кара, ¿dónde está Jamie?
¿La encontraste?
Үгүй ээ, үгүй.
Тийм үү? ¿Томас ангид тэмдэглэсэн үү?
Ямар ч queda bien
que impidas la investigación.
- ¿Eso haces?
- Soy periodista de investigación.
Үгүй ээ. Tú
eres guía turístico.
Эрхэм Хьюз. Жэйми гэж хэлээрэй.
Usó mi máquina del tiempo.
Construí una máquina
para la feria de ciencia.
- Cielos, es rara como su mamá.
- Jamie está en 1987.
Ямар ч sé dónde está mi máquina,
así que debió funcionar.
Si lees ciencia ficción,
үндэслэлээ бичнэ үү.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь үнэхээр бодитой бөгөөд үүнийг шийдвэрлэх боломжтой.
- ¡Кара!
- Tengo muchas preguntas.
Урьдчилсан хувилбар.
- ¿Tengo que entrar contigo?
- Sí.
Hay un asesino en esta fiesta,
voy a entrar sola.
- Gracias por prestarme ropa.
- Өвсний асуудал байхгүй.
Qué hermosa es esta casa.
Zatta Burger-ийн хувьд үнэхээр гайхалтай юм.
- ¿Ya existen esas hamburgueserías?
- No sé qué es eso.
Та юу? Энтрен.
Өө, ямар ч puedes pasar.
Hay un código de vestimenta.
-Тийм үү? Claro que no.
- Claro que sí.
Нада де алхажас де нерд.
Микрочипийн анхны хуулбар, нахимийн санах ойг...
Каллат, тэнэг.
Өө! Баста!
Каражо. Кара. Mira.
Sonso-Summers tiene una amiga rara.
Escuchen, soy docente.
Tengo que encontrar a Tiffany.
- Buen intento.
- Би нүгэл үйлдлээ.
- Би гэм нүглийг зөвшөөрч байна.
- Ларгэйт.
Juegan Calabozos y Dragones нар бүгдээрээ.
Que se diviertan.
Үгүй ээ, эсперен.
Ойган! Эсперен. Нэвтрэх ёстой.
Conozco otra manera de entra.
Канадын intercambio
de eres la estudiante de ¿verdad?
Си, де ла Исла дель Принсип Эдуардо.
Pasé un verano ahí con mi tía. Sí.
¿49.5 жилийн турш энэ нь юу вэ? Genial, тийм үү?
Сайхан, эелдэг. Би Лаурентай хамт байна.
- Sí.
- Биен. Хоёрдугаарт.
Өө, Даг. ¿Nos ayudas
a nosotras a subir?
Me parece bien.
Y me dejan entrar por el frente.
- Genial.
- Биен.
Грациас.
Өө, Даг. Грациас.
- Миледи.
- Сиелос.
De acuerdo.
Тенемос que encontrar болон Tiffany.
Санто Сило.
- Чико үнэхээр гайхалтай.
- Блэйк Хьюз.
Блэйк Хьюз гэж үү? Эс ми папа.
- ¿Блэйк Хьюз es tu papá?
- Sí.
Пам эс ту ээж үү?
Блэйк Тиффанитай хамт байсан.
Salen desde el baile Spring Fling.
Pero sé que se engañan.
Todo el grupo es muy cachondo.
Санто сиело!
- Тийм ээ. Ахи эстан. Лас Моллис.
- Мисс 16.
Энэ нь Молли Рингвальдаас ялгаатай хувилбар юм.
Лограсте, Перра.
Vine a detener un asesinato. Хагамосло.
- Qué buena fiesta, chicas.
- ¿Qué estás haciendo?
¿Сайн сайхан баярлаж байна уу?
Ла Policía. Ламемосла.
Цагдаа, би энканта.
Qué buena санаа.
Y podrían tocar
Битгий надтай ойрт.
- Грассиас.
- Өө,
este papel de la chica mala
ya pasó de moda.
Las mujeres debemos apoyarnos.
¿Qué tal si tomas estos
y los apoyas donde tú quieras?
Sonrían para el anuario! За!
Томын зураг байхгүй, tonto.
Hay cerveza,
¿quieres que te castiguen de por vida?
- Si tomas otra, te rompo la cámara.
- No te pongas así.
Рэнди, танд таалагдахгүй байна.
Өө! Чамгүй юу?
Бодит хүн мөн үү?
Энэ нь надад үнэхээр хэрэгтэй зүйл юм.
Qué bueno que te estaban molestando.
Te convertirás en una persona patética,
jamás serás feliz
y tu feo corte de cabello
te hará parecer una pelota de ping-pong.
Eso fue extrañamente specífico.
Ло сиенто.
Блэйки, үгүй. Сайн байна уу, үгүй!
Тийм үү?
Эдди Рояалтай хамт Алгун чисмосо ле дижо
кэ намайг.
- Эдди Рояалтай холбоотой юу?
- ¿El vocalista de Killer Instinkt?
- ¿Escuchan su música en Canada?
Та алдартай юу? Эдди!
- Эспера, Тиффани.
- Se besó con Eddie.
- Terminaron de nuevo.
- Qué dramáticos.
- Quiero un trago.
Тиффани?
Чикас, Тиффани хямралд орлоо.
Шон буенас амигастай quedense con ella toda la noche.
No se aparten de su lado.
Рэнди!
- Вамос.
- ¿Qué?
Ямар ч байсан уу?
Миний бие хувийн хамгаалалт.
Тиффани.
Эдди.
Qué bueno que Jamie lo dijo.
¿Үгүй es raro usar el cuarto de tus papás?
Зак Ритроватти ба Валери Моско нар
están teniendo sexo en
mi cuarto de nuevo.
Además, simpre quise hacerlo
en una cama de agua.
Espera, tengo que orinar.
Bebí demasiado.
Espero que aún tengas sed de otra cosa.
Yo no hago sexo oral. Por ahí orinas.
Үгүй ээ. Я регресо,
эстрелла де рок.
A la mierda esto.
Тиффани!
ГЭМТ ХЭРЭГЛЭГЧ
58% Каражо!
CASO 214: TIFFANY CLARK
Encontraron el cadáver de Tiffany
en el garaje pasada la medianoche.
Эрес дел футуро?
Sí. ¿Dónde está el garaje?
Грациас.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Эдди?
¿Тэгээд байна уу?
Тиффани?
Porque te voy a concontrar...
- No pusiste el seguro.
- Lo puse.
Эспера. Yo no persigo a los chicos.
Сайн байна уу.
- Aquí debería estar Tiffany.
- ¿Hay un horario?
Lo cambié.
Cielos, Tiffany юу вэ? Тиффани?
Сал, Эдди. Шилэн шилбэ.
¿Qué mierda es esa mascara?
¿Тэ la vas a qutar?
Si quieres tener sexo conmigo,
tendrás que quitártela.
No me gusta esta cosa rara.
Эдди, ¿que mierda haces?
¿Каражо юу?
¡Ямар ч USAR EL CUARTO DE MIS PAPÁS!
Тиффани?
Үгүй ээ...
Заавал зугтаарай!
Блэйк Хьюз энэ асуудалд хандлаа.
Tranquilo, Dennis.
Я le dije a Ponch todo lo que sé.
Тийм үү? ¿Ингэж асууж байна уу?
Үгүй ээ, дежало ир. Амиго де ми хижа.
- Gracias, papá.
- De nada, cariño.
Mira quién está aquí.
Nuestra nueva amiga canadiense.
Podrían haberlo impedido. Зар сурталчилгаагүй.
- ¿Dónde estabas cuando ocurrió?
- ¿Soy sospechosa?
Nunca hubo un asesinato
hasta que tú llegaste.
- Pareces saber mucho al receto.
- ¡Intentaba detenerlo!
Dice la verdad, Alguacil.
Intentaba proteger and Tiffany.
Esta es una escena del cinayətn.
Que nadie se mueva.
Vámonos de aquí.
Эспера, ээж ээ. Пам!
Пам! No puedes volver sola a casa.
Hay un asesino suelto.
Vivo lejos байхгүй.
Ламенто ло де ту амига.
Энэ нь надад таалагдаж байна.
Эра муй мала.
Y ni siquiera de manera graciosa...
Lisa Vitzlakide que le gustaba and Randy нар Комо cuando convencí
Та миний амьсгаагаа ав.
- Eso no fue gracioso.
- Para nosotras sí.
Тиффани ле энканто.
Ямар ч эрин una gran persona,
pero era mi amiga.
¿Cómo sabías que estaba en peligro?
Шар буурцаг.
Тиффани хоёрыг харахгүй.
Intenté evitarlo.
Гэхдээ ямар ч хамаагүй.
Pero quizá con tu ayuda,
podamos evitar los otros.
Лос-отрос уу?
Сайн уу?
Мариса болон Хизер.
Y tú. Todas están en peligro.
Эстэ эс...
Es mi cristal psíquico.
Парец жинхэнэ.
- ¿Qué tan lejos en el futuro puedes ver?
- Hasta el año 2023 он.
Эстан виоландофил Кодигогийн торгуулийн 113, 9-р хэсэг.
- Tienen cinco segundos para obedecer.
- ¡Auxilio!
Cinco, cuatro, tres, dos, uno.
Estoy autorizado a usar la fuerza.
¿Las máquinas nos aniquilan?
Үгүй. Las máquinas no nos aniquilan.
Más bien destrozan
el entramado de la sociedad
- con videos de TikTok.
- ¿Usan el baile contra nosotros?
Pam vea ciencia ficción ямар ч puedo creer
que.
- Си ло комментас, te mato.
- Está bien.
Төвлөрөл. Ёоо...
Veo que Marisa será la próxima víctima.
Үгүй!
Y ocurrirá pasado mañana
- en una cabaña en el bosque.
- ¡Santo cielo!
Пам, та лас Моллис хоёрын аль нь болох вэ?
¿Alguien a quien le arruinaron la vida
o a quien dañaron emocionalmente
que quisiera perseguirlas
y matarlas como si fuera un ritual?
Үгүй ээ, Нади.
Буэно, ¿Алвин, quizá?
Nos burlábamos de su parche del ojo.
У Вэнди.
Тайлер. Эми Вольф. Рон эль Раро.
Горди Триш.
Lisa Vitzlaki, quizá, si suponemos
que lo del show no fue gracioso.
Женни Хадсон, Женни Грисанте нар.
Сайн байна уу, чикас. Quería ver cómo estaban...
Сайн байна уу, ээж ээ!
- Sé que no están bien...
- Así es.
Y estás empeorando la situación.
¿Puedes irte? Дежанос en paz!
Con razón la abuela nunca nos visita.
No deberías hablarle así a tu mamá.
Nunca sabes cuándo...
Та урьдчилан бэлдэж байна.
¿Tú tienes una excelente relación
con tu mamá?
Үгүй ээ. Гэхдээ би густариа.
Ojalá le hubiera dicho
más veces que la quería.
- Pero no entiendo qué...
- Te diré algo como amiga.
Nadie quiere oírte hablar
de cuánto quieres a tu mama, ¿sí?
Сайн байна уу.
Рэнди юу? Энэ тэнэг юм.
Үгүй. Рэнди амба, Тиффани.
Тамбиен Мариса,
а Хизер y a mí-г урьсан.
Entiendo por qué estaría enojado
con nosotras.
No puede estar enojado
porque lo rechazaron. Энэ нь тийм биш юм.
¿Crees que debería salir con él?
¿En caso de que sea el asesino,
así evito que me mate?
Үгүй! ¡Рэндигийн талаар ямар ч салгах хэрэггүй!
- ¿Con quién debo estar?
- ¡Кон Блэйк!
Цуврал уу? Блэйк гэж үү? Диос!
Блэйкийг нууцалж байсан.
pero no le haría eso a Tiffany.
Биен, Blake y tú
saldrán más adelante, en unos años.
Энэ нь estar juntos destinados
y Tiffany está muerta...
¡Блэйктэй бэлгийн харьцаанд орох хандлагатай байна!
Үгүй ээ, los dos son muy cachondos,
¡se engañarán y arruinarán todo!
Ямар ч irán juntos al Quantum Drop
donde descubrirán algo muy importante.
Блэйкийн Универсидад ямар ч анхаарал хандуулаагүй.
Биен. Ustedes ocúpense
de encontrar al asesino
y yo me ocuparé de arreglar
la máquina del tiempo.
Me gusta decirle así al reloj.
¿Esa es la Máquina del Tiempo 2.0 байна уу?
Үгүй ээ, Интернэтээр холбогдож болохгүй.
¿Тийм байна уу?
Sé todos los detalles de los asesinatos.
Гэсэн хэдий ч Tiffany
había sido asesinada en el garaje que que dije.
Үгүй ээ.
La mataron en una cama de agua.
Es un detaille importante.
- ¿Cómo pude olvidarlo?
- Эль эфекто Мандела.
Псиколологийн эмгэг
en el que la gente recuerda
cosas que no pasaron.
Комо Куандо dicen
que Mandela Murió en prisión.
Pero la teoría dice
que los recuerdos no son falsos,
sino que son de una vida pasada
que se alteró por el viaje en el tiempo.
Тийм үү?
"Апуна ла макина".
La Policía que que ea una referencia
a un canción de heavy metal.
Эдди Рояал-ын мөрдөн байцаагч Эсо Лос Ллево.
- Эдди Роял уу?
Усан орцноос холгүй байна уу?
¿Ямар уу? Эс ун эмо.
Раро. Creía que...
Супонго que fue el efecto Mandela.
- ¿Qué es esa "J"?
- ¿Es una "J"?
Decían que era una runa demoníaca.
¿Tienes más fotos de esa noche?
Энэ бол гэмт хэрэг
y otras que tomé
en la fiesta para el anuario.
- Сайн байна уу! ¡Эс элла!
- ¡Каражо!
Сиелос! Жэйми Эста 1987 онд.
La nota es un mensaje para mí.
"Apuñala la máquina".
El cuchillo del asesino
debiómetere en el conductor
y Jamie quiere decirme
que necesito otro conductor metálico.
¿Segura que no es una runa demoníaca гэж үү?
Үгүй ээ, Крис.Жэйми олсонгүй.
Гэсэн хэдий ч энэ нь маш сайн.
Си, Тиффани Мурио,
перо Хизер, Мариса нар.
El tiempo sucede todo a la vez,
como un río. Sí.
NOTICIAS KZFD
Буэнас тардес. Эдди Коберн, Полициа детуво хоёр
conocido como Eddie Royal,
para interrogarlo.
¿Por qué creen que fue Eddie?
Pierden el tiempo, no es él.
Вернон хот дахь эмгэнэлт явдал.
Pra Noticias KZFD, Norm Dubasage.
Мира Эсо. Нэмж дурдахад болно. Маш сайн сарын тэмдэг.
¡PÚDRETE EN EL INFIERNO, TIFFANY!
Si arruiné la posibilidad
de que mis papás se enamoren y se casen,
Заавал сэтгэлээ уудлах уу?
Volver al futuro se equivocó en eso.
Магиа байхгүй.
Си tus papás no se casan y tienen hijos,
no tendrás una vida a donde regresar,
porque todo sería distinto
y nadie sabría quién eres.
- ¡Nos vemos para almorzar!
- Genial.
Хола. Чи юу?
¿Усандо ла мисма чакета байна уу?
Надие сэтгэл хөдлөлтэй холбоотой юу?
Ёстой сэтгэл хөдлөлтэй холбоо барина уу!
Seguro que dirán algo en el anuario.
Комо куандо мурио Горди Триш.
Би густа ту чакета.
¿Quién es Gordi Trish?
Адемас, үгүй ​​ээ.
Тийм ээ, үгүй. Мурио.
- ¿Cómo?
- Автомашины осолд орлоо.
Dijeron que estaba ebria
- y se estrelló contra un árbol.
- Las mujeres no deben conducir.
Үгүй ээ, Рэнди, ямар ч өвс que conducir borracho.
- Conduzco mejor borracho.
- Claro que no.
Асэгуро байна уу.
Eso diría una chica.
Блэйк, эспера!
- ¿Tú dibujaste eso?
- Sí.
Эс муй линдо. Зураач эр.
Үгүй ээ, quizá debería mi fiesta цуцлагдана.
- Me parece de mal gusto ahora.
¿Qué tal si salimo de viaje? Лас трес үү?
Пам. Пам!
За! Eso sería divertido.
Sí. Podríamos viajar a la ciudad.
A una ciudad muy poblada,
iluminada, lejos de la zona rural
y las cabañas.
Podría ser divertido
dormir en el condominio de mis papás.
За! ¡Cumpleaños en el condominio!
Me encanta. Хагамосло!
Además pensaba
que un manera de memorar of Tiffany
y de devolverle al medioambiente
sería plantar un árbol en su honor.
Хүсэлт гаргана уу.
así que les pido que
escriban sus nombres,
de manera clara, en mayúsculas,
para ver su letra.
- Tiffany odiaba la naturaleza.
- Sí.
Дунд зэргийн сайн сайхан!
Тайвшир, үгүй ​​ээ.
Энэ нь эмгэнэлт явдал юм.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь ямар ч хамаагүй юм.
Сакуен лос васос де тунадас.
LaFleur, trabajarás con Damon.
Лас васос!
Лас васос! Хола. Грациас.
DISPÁRALES EN LA CABEZA
Цамплеанос болон кондоминио, перра!
Les mostraremos los senos
a los camioneros que toquen bocina.
Үүний тулд,
el condominio tiene reglas.
Si las señalo, beben.
Ямар ч эмборрахар байна, Перрас!
Дэймонтой холбоотой юу?
- ¿Quién es Damon?
- Mi compañero.
- Te refieres a Lurch.
- ¿Por qué? Сайн байна уу?
Нади хабла con él.
Se pasó el octavo grado detenido
porque se la pasaba peleando.
Sí y perdió casi todo el último año
por Горди Триш.
Es el alumno de anteúltimo
año más grande.
"Триш" гэж юу вэ?
Эра су германа.
¿No se te ocurrió mencionarlo
cuando hablábamos de los sospechosos?
Горди Триш болон Менсионе.
Тийм ээ, гэхдээ ямар ч хүчирхийлэл байхгүй!
Тийм үү? Nunca le hicimos nada a Lurch.
Энэ нь намайг Lurch аграда.
Trabaja en la Feria Billy.
Una vez me atrapó
Reid DiMento болон Chupándosela
- y no dijo nada.
- ¿Le hiciste sexo oral ahí?
- ¿Había Gente?
- Quizá.
Гэсэн хэдий ч Ла каса де лос аймшигт үзэгдэл
y ves algo que no quieres ver,
es tu culpa.
Esto me hace extrañar a Tiffany.
Odiaba el sexo oral.
"Пор ahí sale orina".
Дотуур байр уу?
Үгүй ээ, тэр дормидо мучо.
Легамос!
¿Каражо юу?
¿Каражо юу? Тийм үү?
- Эл кондоминио.
- ¡Эсто но es un condominio!
Үгүй юу?
Харьцуулах хугацаа.
¡Эста es una cabaña tenebrosa
en medio de la nada!
Dijiste que íbamos a la ciudad.
- Yo no dije eso.
- ¡Lo dejaste entrever!
- Cielos, ¿qué importa?
- Импорта, Хизер,
porque hay un asesino suelto
que busca a tu grupo de amigas
¡y nos trajiste al bosque!
Санто сиело!
Olvidé traer el архи.
¿За? Ямар ч чухал porque nos vamos ahora.
Вамос, субан ал авто.
Сиелос! ¡Adentro, todas!
¡Es el asesino!
- ¡Llegó la fiesta!
- ¡Fiesta!
- ¡Dime que trajiste vodka!
- ¿Acaso salgo sin eso?
¡Yo también vine y traje brownies!
- Creí que seríamos sólo nosotras.
- ¿Qué importa?
Лесбиана уу?
- A divertirnos.
- Hola.
Qué asco.
El comentario, no la Gente gay.
Ellos son fabulosos.
Tuvo matices homofobicos.
Tienen que ponerse al día,
yo ya estoy ebrio.
Та үнэхээр сайн байна.
Puertas y ventanas trabadas.
Эсто está pasando.
Сайн байна уу. En la
cabaña del asesinato.
Кабанья дел асесинато!
Cabaña del asesinato, ¡sí!
Escuchen, les diré qué haremos.
Эскухен. Хой reglas.
- ¡Vete de aquí!
- ¡Үгүй!
Өө, ээж... макита. Мамачита!
Creo que sí quería hacer
cosas de lesbiana.
Escuchen todos, esto es muy importante.
Nadie sale solo.
Собр тодо tú, Marisa.
Y nadie sale de la cabaña
por ningún motivo.
Me voy a метр desnudo al jacuzzi.
- Салуд! ¡Sí!
- ¡Sí!
Hay un asesino suelto. Үгүй...
Тийм үү?
Тайвшруулах. Ирээрэй.
Үгүй ээ.
Cinco? Энэ нь гаж донтон юм.
- ¿Тиэнэн марихуана?
- Sí.
La robé del casillero de pruebas.
- Les metí como medio kilo.
- ¿Medio kilo?
Entonces, ahora todos están drogados.
- С.
- Малдита тэнгис!
Эспера, ¿por qué yo no siento nada?
Quizá tienes la
tolerancia de un caballo.
Me sobró un poco
si quieres armarte un porro.
Тийм үү? Эсто эс басура.
- Mira todas estas ramitas.
- Porque es de la tierra.
Ла марихуана де лос 80 es una porquería.
Podría darte una gomita de este tamaño
con 100 veces más marihuana que esto.
- Cuidado con mi bolsita.
- Lo siento.
Байршил.
Буэно.
Чикос!
Чикос! Вамос адентро.
- ¡Хай пицца adentro!
- ¿Пицца уу?
- ¡Пицца!
Амьсгалыг арилгах.
Сиелос, Канад. ¿Estás nerviosa?
Tendrás tu oportunidad.
Фалтан cuatro años
para que estés con él.
- ¡No cedan a la calentura!
- Cielos, basta.
Ээж ээ.
Пам, sólo te estoy cuidando.
Fiesta руу орохгүй, ямар ч хамаагүй.
Утсаар байна!
¿За?
Жэйми пасара тиемпо en la naturaleza.
- Чикос! Ойган!
- ¿Сэгуро? Ла эскучо.
- Эстара биен. Эс де Канад.
- ¡Каражо!
Debería dejar que los
descuartice a todos.
Энэ нь пицца биш юм.
Seguramente la Escondió.
- Busquemosla.
- Es astuta.
Өө, ямар ч creo que haya pizza...
Creo que quería que entraramos.
Муеро де хамбре!
Та пицца бэлдэж байна.
Орц найрлагатай юу?
- Пуэдо импровизар.
- ¿Импровизар уу?
- За! Improvisemos.
- De acuerdo.
Каражо! Trabé todas las ventanas.
Кара!
Creo que hay alguien en la casa.
Yo estoy en la casa.
- Үгүй.
- ¿Dónde escondiste la pizza?
Creo que hay alguien en la casa.
Кара!
Podemos hacer una pizza hawaiana.
¿Cuántas rebanadas de manzana quieres?
Үгүй ээ, тийм ээ.
Чиелос, чи мано! Каражо!
- ¿Me voy a morir?
- Lo creo үгүй.
Ямар ч encuentro Vendas.
¡No le diré a mi mamá
que me abrí la mano
porque estaba ebria y drogada!
Dile que te caíste de una bicicleta.
Es cierto. Puedo mentir.
Qué inteligente eres.
Эстой коктеле бэлддэг
si alguien quiere
dejar de ser tonto y divertirse.
- ¿Qué fue eso?
- Үгүй ээ.
Сиелос. El asesino vendrá aquí.
¿За?
Жэйми намайг ло дижо.
La sangre de la mano
me subió al cerebro.
Лесбианагийн хувьд ямар ч асуулт байхгүй.
Мариса хоёрын аль нь вэ!
Мариса уу?
Маш сайн байна!
Хизер, ¿quieres jugar beer pong?
Хизер?
¡Шар айрагны теннис!
Рэнди?
Үгүй!
Хизер!
Хизер, сэтгэл дундуур байна!
Хизер, сэтгэл дундуур байна! Хизер!
- Hola.
- ¿Y esa música?
Блэйк болон Пам хоёр ямар ч эргэлзээгүй
que los escuchemos sacudir la cama.
¿Тенемос сексо болон элжакузи уу?
Гэсэн хэдий ч, ямар ч үнэ цэнэтэй,
tendrás que usar los rociadores.
Де акуэрдо.
- A ver si atraviesa eso.
- Se ve bien.
Абран! Сайн байна уу!
Пам, сайн байна уу!
Та юу вэ?
- Va a matar a Heather.
- ¿На dijiste a Marisa?
Рэнди?
Сиелос, Хизер!
- ¡Хизер!
Хизер! Сал де ахи!
Хизер!
Намайг сайн болго! Туслах!
Алежате де элла!
Амьд байна.
Chicos, tenemos un problema grave.
Aqui tiene, Alguacil. Тенга куидадо.
Тийм үү?
Le pegué al asesino en la cabeza
con un tronco
y empapé una tolla de
papel en su sangre.
Ahí tienen el ADN.
- ¿Qué es eso?
- ¿ADN?
Тийм... Үгүй ээ...
Ямар ч ач холбогдолгүй.
Хүний онцгой шинж чанар.
Lo cargan en la base de datos mundial.
Sí, cariño,
usaremos la base de datos del ABC.
Resuelvo Crímenes.
- Эн цуврал.
- Гайхалтай.
¿Quién más sabía que irían a la cabaña?
- Нади.
- Lurch nos vio en clase.
Quizá escuchó algo.
¿Han llevado a otras personas?
¿Otras fiestas?
¿Y si no fue alguien que nos siguió?
- ¿De qué hablas?
- ¿Dónde estabas cuando pasó?
- Un momento.
- Жэйми намайг асустто.
- Me escondí en el clóset.
- ¿Oíste gritos гэж үү?
La música estaba fuerte.
Papá, yo no hice nada.
Тийм ээ, Кара.
Пудрете!
Кара?
¿Тэгнэ үү?
Үгүй ээ.
Мариса era
la que iba a morir en la cabaña.
¿За?
Сэтгэл зүй.
Гэхдээ үгүй.
Noticas KZFD-ийн шар буурцгийн норм.
DEFENSA PERSONAL
ESCOGE TU ARMA
El miedo se ha apoderado de Vernon.
La comunidad lamenta otra víctima
y la Policía aún no ha hecho arrestos.
Гашуудал, хабле...
- ¿Cómo estás?
- Нада биен.
Sólo logré cambiar
el orden en el que mueren.
Надад тохиолдохыг хараарай,
como en Scream.
Хашгирах уу?
Cierto. Юу ч биш.
Дрю Бэрриморын гол дүр нь ямар ч байсан.
Олвидало. ¿Cómo vas con la máquina?
Мэдэгдэлгүй.
Logré armar un prototipo en el taller.
- ¡Сиелос!
Сэтгэгдэлтэй.
-Сиелос. Tengo señal.
- ¿Cómo?
Pensaron que era una runa demoníaca.
EDDIE ROYAL - EXSOSPECHOSO
Como dije, no soy anarquista.
Y ahora otra chica murió.
Камбийн туршлагаас үү.
Hombres siendo эмзэг бүлгийнхэн. Сонирхолтой.
Para KZFD, шар буурцагны норм Dubasage.
Y corte.
Үгүй. ¡Ла перди!
- Эдди!- Эдди, та ам.
Регреса.
- Ла антена- Эдди, шар ёо, Шарлин.
Дамжуулах хөрвүүлэгчийг нэвтрүүлэх,
podrás volver casa.
Ahora las malas noticias.
Ямар ч эрин үе байхгүй юу?
Үгүй ээ, ямар ч функц хэвийн биш.
Prueba y алдаа.
Lo malo es que,
por el kanale parasitario,
te quedan sólo siete horas y media
para salir de aquí.
Каражо! Cerca de la hora
cuando asesinan болон Хизер.
O cuando se supone que pase.
- ¿Dónde?
- En el desfile de Halloween en la feria.
Siempre lo transmiten.
Así podrás volver a casa.
Дамжуулалтын тасалдал.
Nos vemos en la feria.
Debemos ver que funcione
- para enviarte a casa.
- No hasta que detenga al asesino.
Si no vuelves a casa esta noche,
repasa la historia de Reagan,
porque tenemos examen el miércoles.
Сайн байна уу! Ойган!
Ойган! Cedan a la calentura байхгүй!
PASE PARA EL BAÑO
Циелос, qué mal huele. Буэно.
Буэно.
Cielos, si es un cadáver...
Грасия ба Диос!
Зайлшгүй!
Эста биэн!
ThunderCats-ийг ашиглана уу.
Ямар ч дуугүй видео бичлэг байхгүй.
Хүү las únicas cosas de valor.
¿Тиффанигийн баяр баясгалантай юу?
Quería ir.
Me quedé afuera escuchando Meat Loaf
mientras me armaba de valor.
Sé que la gente me tiene miedo,
pero no soy un asesino.
- ¿Qué está pasando?
- Даг.
Sólo los vigilantes
podemos estar afuera.
- Носотрос...
- ¿Видеожуег?
Сэ, sé que es algo nerd,
pero quiero hacer uno algún día.
Jugaste Death Wish 3?
Los gáficos son increíbles.
Cuando matas a uno,
explotan en una brisa rosa.
Шилдэг entremos. Ямар ч es seguro estar aquí.
Conmigo están a salvo.
Estudié karate ocho años.
- ¿Dónde?
- Эн Томын Дожо. En el centro comercial.
Ла Policía pasa por
aquí cada dos minutos.
Alguacil Lim-ийн нууцлал байхгүй.
Акусаба ба Эдди,
ямар ч эрин байж болохгүй.
Sé que no fue Eddie,
pero ¿cómo lo sabes tú?
Би Тиффанитэй хамт байсан.
Dijo que se besó con,
pero que se fue
cuando se negó a chupárselo.
Си se lo hubiera chupado,
quizá estaría viva.
Тийм ээ, ямар ч далайн лекц байхгүй.
- Хола.
- Хола. ¿Тийм ээ asesino гэж юу вэ?
- Үгүй. ¿La cabina de fotos funciona?
- Үгүй.
Эсто tiene un generador futurístico,
pero está averiado.
Ямар ч logrará hacer funcionar
la máquina del tiempo.
¿Эsa es la maquina del tiempo?
Төсөөлөл que esta es la computadora
y este es el botón de encendido.
- Necesitamos un botón nuevo.
- Sí.
Uno que genere mucha fuerza.
Suficiente para interrumpir la gravedad.
¿Квантын дусал уу?
Y volvimos a la Tierra.
Quantum Drop-д маш их ач тустай.
Сайн байна уу, бөөлжиж байна
Фериа Биллиг эсэргүүцэв.
Хола. Nos envía la ciudad.
Хай que cerrar el juego,
un panel exterior...
El juego se cierra, Ned descansa.
Con eso me alcanza.
Сайн байна уу.
Лос 80 хүү Салважес.
Yo me encargo aquí.
Ve a atrapar al asesino.
- Buena suerte.
- Gracias.
Como le dije a Pam, soy psíquica.
Хизер Лайбан болон Асесинар хой
en el desfile de Halloween,
Марисагийн хувьд ч гэсэн.
- ¡Cielos!
- O por mí.
Si te equivocas,
podría pasar calquier cosa.
Sí, nadie está a salvo,
si quieren irse, váyanse axora.
Quiero atraparlo.
Эгч нь Мариса y
el resto vivamos...
- ¡Cielos!
- No quiero vivir el resto de mi vida
sabiendo que un loco mató a mis amigas
y sigue suelto.
Ёооё. Атрапемос ба кретино.
- No quiero ser el cebo.
- Vas a estar bien.
Apenas lo veas, presiona esto.
Es una alarma antiviolación, muy fuerte
та сайн...
Яах вэ дээ.
Pero ¿si le corta la garganta
antes de que llegue a presionarla?
- ¿Qué?
- Ese no es su modes operandi.
- 16 цаг боллоо.
Эстарас биен. La
casa de los horrores
como si fueras a chupárselo a alguien.
Sí, lo haces todo el tiempo.
Sí.
- Estaremos ahí esperando.
- De acuerdo.
Маш сайн.
Una mamada en La casa de los horrores.
Puedes hacerlo.
Хэвийн байна.
Por si el asesino te está siguiendo a ti
y no a Marisa.
- Үгүй ээ... ¡Сиелос!
- ¡Кара!
¿Тийм байна уу?
Halloween. Чи тэгж байна уу?
Siento que me están evitando
desde lo de la cabaña.
Blake puso a todos en mi contra.
- Үгүй.
Эстан эн ла монтана ороса
й Жэйми но се сентиа биен.
Энэ нь хордлогогүй.
Би Хизертэй хамт байсан.
pero las muertes comenzaron contigo.
Өө!
Сиелос. Мариса хоёр.
Recuerdo que la vi en la feria,
la noche de Halloween
y el asesino la seguía.
Hay que sacar a Jamie de ahí.
Сайн байна уу.
Кондуктор.
Де акуэрдо.
LA CASA DE LOS HORRORES
Бажас уу?
Odio este lugar.
Рэнди!
Рэнди! Aquí estoy.
Сайн байна уу!
МАМА ЭСТАМ МИРАНДО
МАМЭ ЭСТӨ ЭСПЕРАНДО
Tengo Esos calzones.
Үгүй
Рэнди, сайн уу?
Estoy sola en la cocina,
lista para chupártelo.
Каражо!
Хордлогын эсрэг дохиолол!
Тенго эль кучилло! Миерда!
Рэнди!
Өө, сайн уу!
Ларго!
¡Les dije que no soy la asesina!
Үнэхээр тийм үү?
Sí, me lo dio mi papá.
Hay un asesino suelto.
Лограмм байна уу. Ло детувимос.
Даг?
Дуг матарно гэж үү?
- ¿Sonso-Summers me dio una paliza?
- Aprendió karate en Tom's Dojo.
Гэхдээ ямар ч байсан!
- ¿Qué es eso?
- Alhajas de nerd.
Медальтай юу?
Горди Триш!
¿Por qué tiene una foto de Gordi Trish?
Eran novios.
¿Эсколар музейн талбайг сэргээдэг үү?
Se les engancharon los frenos
porque se estaban besando.
Байна уу!
¿Las persiguió y asesinó
porque se burlaron de su novia?
Cielos, debió enterarse de la pijamada.
Пижамада юу?
La noche en que murió...
Decían que Trish había estado con Zane.
Queríamos saber si era cierto,
Tiffany la invitó
y la emborrachamos.
- Bebe más.
- ¡Por Dios!
Ella lo negó, гэхдээ Tiffany insistió,
comenzó a llorar
y se encerró en el cuarto.
¡Déjenme en paz!
Дагтай хамт Debió hablar! Я luego se fue.
¿La emborracharon y la dejaron conducir?
Маш сайн!
Жэйми! Санто Сило. Эрин Даг уу?
Дебемос ирнос. Logré que funcionara,
- pero tu teléfono va a apagarse.
- ¿Cómo pudiste?
- ¡Mataste a alguien!
- Claro que no.
Кларо que sí!
Fingiste ser su amiga,
la hostigaste, la emborrachaste
y la dejaste conducir a casa.
Пам no estaba ahí.
Tiff y yo nos habíamos
peleado ese verano.
Ямар ч өвчин эмгэггүй.
Yo jamás haría algo así.
- ¿Crees que soy un monstruo?
- Жэйми, tenemos que irnos.
Doug juró matarte un día?
- No fue así.
- Iba a matarte.
Iba a dejarte una nota.
Эста нота.
Тийм биш үү, тийм үү? Эста муэрто.
Папа намайг үнэхээр сайн байна!
- ¡Hijo de perra!
- ¡Эс дел футуро!
¡Le arruiné la mascara!
¡Ese es Doug adulto!
Даг магтаарай! Даг насанд хүрсэн хүн байхгүй!
- ¿Y cómo llegó aquí?
- Амелиа.
Сиелос. Амелиа.
Амелиа!
Амелиа, тийм үү?
Сиелос!
- Корран!
- ¿Quantum Drop функцийг сонгох уу?
Para KZFD, шар буурцагны норм Dubasage,
- les deseo...
- ¡Sigan filmando! Сайн байна уу!
- Sigan filmando.
- Un momento.
Parece que hay una persecución a pie
y una joven me advirtió...
Сиге кино.
Каражо, харагтун!
Пуэдо irme байхгүй. Aún no lo detuve.
¡Ми ээж ээ!
Sí, si no, nunca volverás.
Te enviaré al mismo día.
Podrás salvar a tu mama.
Este lugar no está afectado
por la fuerza centrífuga.
Cuando acelere, quédate aquí.
Та намайг Кайго юм уу?
Te lanzará contra la pared
con mucha fuerza
y explotarás. Маш сайн.
Сайн байна уу.
- Дэйл эсто а ми мама.
- Биен.
- Адиос.
Вете.
Сал де акви!
- ¡Сал!
Маш сайн que dejarlo aquí! Ве!
Ээж ээ, үгүй!
- ¿Qué haces aquí?
- ¡Үгүй ээ!
Tuviste una visión
y me veías en el Quantum Drop
para un gran momento.
Creo que tenía que ver contigo.
Tú y yo estuvimos aquí antes.
Атрапемос ба кретино!
Үгүй!
- ¡Mataste a mi mamá!
- Dos veces, al parecer.
Аав аа!
Нэмэлт биш.
Sigo vivo en 1987.
Ахора que Chris no tendrá que lidiar
con un padre idiota
¡al que le interesa más su legado
que su propio hijo!
Mi mamá nunca encontró una nota
en su casillero en 1987.
La escribiste después de que murió.
¿Por qué?
Түүхэнд анхаарлаа хандуулаарай.
Es difícil mantener el interés
en tres asesinatos hace 35 años.
Pero axora el Asesino de los
Dulces 16 regresó y es un demonio.
Puede estar en cualquier parte.
No pueden matarlo.
Майкл Майерс.
Y yo soy el experto.
Aunque no sabía
que el asesino анхны эрин Дуг,
así que te lo agradezco.
Mientras más interés haya
en el Asesino de los Dulces 16,
más famoso me volveré.
Quizá hasta gane un Pulitzer.
Нади Сабра Жамас де Ти,
¡porque vas a morir
en mi máquina del tiempo!
No si me paro en el centro.
Тенго амбос кучиллос!
Тэмдэглэл байхгүй.
¡Y tú no debiste meterte con mi familia!
Disfruta el viaje.
Бриза Роза.
- El tiempo es como un río.
- Estás fuera, perra.
Сой Жэйми, Канад.
Nadie quiere oírte hablar
de cuánto quieres a tu mamá.
- Канад, Сиелос. ¿Estás nerviosa?
- ¡Intentaba detenerlo!
- Me gusta tu chaqueta.
- Eso diría una chica.
Кариньо, арван куидадо. ¡Тэ quiero!
Ээж ээ!
Санто сиело!
Карино!
Ээж ээ, сайн байна.
- Te quiero.
- Yo también te quiero.
- ¿Qué te pasó?
- ¿Qué paso?
- ¡Аав!
¿Por qué tienes sangre en la cara?
Би caí de la bicicleta.
- ¡Сиелос!
Санто сиело!
¿Qué están haciendo aquí?
¿Cómo que qué hacen aquí?
Halloween-ийн баярыг тэмдэглэж байна.
Cierto. Sí. Молли Рингвальд энэ талаар дурджээ.
Тийм үү? Үгүй ээ. Aún no me disfracé.
Үгүй ээ, эсте аьо, ту мама й йо
иремос комо эль сеньор ы ла Сра. Смит.
Sí. Así es.
¿Podemos hablar afuera un momento?
Ло сиенто.
Quería estar en el Quantum Drop contigo,
pero erré la hora.
Es fácil olvidarse
del cambio de horario estacional.
Me alegra no necesitar esto.
¿Trajiste un arma?
Ямар ч sabía quién saldría de ese juego!
Esperé 35 años para saber quién ganaba.
- Tengo mucho que contarte.
- Sí.
Яг хийх хэрэгтэй.
Algunas cosas las adiviné,
pero es bastante acertado.
Ламенто ла тарданза.
Жэйсон и Вероника están llegando.
¿Ямар уу?
Ла ayudo con la tarea de Ciencia.
- Enseguida entramos.
- Qué buena sangre falsa.
- Парец жинхэнэ.
- Грациас.
Тийм үү?
¿Хэлэлцэх эсэх нь юу вэ?
Лограсте байхгүй. Se hicieron novios
enseguida yese es tu hermano de 34 años.
Cielos, ¿por qué sigue pasando eso?
Та лам Жэйми.
Жэйми юу вэ?
Колетт, Кариньо,
¿айудас уу?
- Sí, ya voy.
- Y llamó tu abuela.
Te manda cariños
y ansía verte en Acción de Gracias.
- Ponte a leer.
- Sí.
Malditos viajes en el tiempo.
34 жилийн дараа Жейми,
(* 'Колетт' хэсэг),
Жейсон, Вероника хотод байдаг.
Yo soy bioingeniera
(descuida, de las buenas)
Амелиа сигуэ сиендофиту mejor amiga y un genio.
Үүний тулд бэлтгэх:
Рэнди эс эл захирал де ла бэлтгэлориа.
¿Recuerdas cuando te eructo en la cara?
Kara es jefa de Policía.
Le gustó que legalizaran la marihuana.
"1-ээс 10" хүртэл "Snoop Dogg" нэртэй жигнэмэгийг уншина уу.
Lurch tiene un Imperio de videojuegos,
"Бриса Роза".
Тришийг хүндэтгэхийн тулд зохион байгуулалтад орохыг сануулъя.
Эдди Рояал усан ороос хол байна.
Le dijo a Rolling Stone
que el nombre fue
"porque así fue como casi muero".
La muerte en vivo
del padre de Chris lo traumatizó.
Энэтхэг дэх сүм хийд.
Lo sigo vigilando, por si acaso...
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/670384
ID: 670384